Oye, tomemos un descanso aquí.
Vale, claro.
Jiang Yi, ¿qué pasa?
Me siento un poco mareado.
Mientras estés bien.
ah
Fei Er, ¿por qué?
¿Por qué te amo tanto?
Llevaste a mi madre a la muerte.
Quiero que te unas a ella en la tumba.
Todo ha terminado.
Después de dar a luz a una hija,
Li Fei Er dejó el mundo del modelaje y luego
regresó.
Su primer espectáculo fue un completo éxito.
Han pasado cinco años. ¿Por qué no hay ni una pizca
de evidencia?
¿Por qué? ¿Por qué?
shanshan
Quizás tu padre realmente se cayó del precipicio por
accidente.
Imposible. Mi papá era una persona muy cuidadosa.
¿Cómo pudo ser tan descuidado?
Debe ser Li Xiaoya.
Tiene que ser ella.
Pero ni siquiera hemos encontrado
los restos de tu padre.
No tenemos ninguna evidencia.
Puedes permanecer cerca de ella.
Haz que se enamore de ti.
Si pudieras grabarla
admitiendo haber matado a mi padre,
ella no podrá escapar.